え?
いや、なんでもないです。
いきます。最初はグー。ジャンケングー。
本日も撮影内容はまだ伝えておりません
それが一番怖い
ここで問題です
実はこの3人の中で1人だけ撮影内容を察して
他の2人がちょっと怯えてるのを実は内心楽しんでる人がいます
なにそれ
多分それですよねってちょっと察して
1人だけずっと内心笑ってる人がいます
え?
お前さぁ!
降りろこの車から
はい!降りる!
はい
今こうアーケード通ってきながら2人が
夜だから流れ星見るまで帰れないみたいな話をかけて
なんで知ってるの?
怖いんだけど
約50分くらいですかね今日の場所から
気が沈んでほしいんですよ
どういうこと?じゃあやっぱ流れ星かな
流れ星だよね
ニヤニヤしちゃう
先日みなさん山寺登った時に企画会議があったんですけど
安森さんがボソッと言ったのがすごく撮れそうだなと思ったので
でも思えばすごい申し訳ないなって思った
それにしてなかったっていうのもあるし
でも企画なんで楽しみながらやっていけたらなって思います
何言ってたか全然覚えてないんで
実は企画会議の時じゃなくて
帰り道にカメラを回してない時にボソッと言ったんですけど
直接お伝えしましたよね
全然思い出せない
え?分かった
じゃあもうそのまま言わないでください
はい分かりました
なんで?一番怖い
なんでここもグルグルになってんですか?
これも撮り続けてもきっといつか答え出ちゃうので
オープニングはこんな感じで
お楽しみに皆さん
イエーイ
おめでとう!
はい、ということで到着しました!
ここはですね、仙台の花干し神社というところで
今、あったかくなってきた時期に
皆さん何しますか?
キャンプ!森!キャンプ!
でも暑いじゃん!夏って!
涼しくなりたいなって思ったら何する?
もう一度ご覧いただこう
どういうこと?
こちらの神社はですね 神霊で有名な神社になっております
最悪
なんで私連れてきたの? 好きじゃん
でも初めて聞きました 眩しい神社
ここでお参りをすると タタリに会うと言われてる
え〜待って待って待って待って やばくね?
タタリって何? タタリって何?
タタリ神社と言われてまして
え?もうどうします? これからなんか病気になって
でも一緒だよみんな
どんな神霊スポットもある感じで言うと
ここを登っていくとヤシロがあって その先に崖があるらしいんですけど
崖の下の方で白い蛇がたまに出ると
それを見ちゃうと気が狂っちゃう
え?
で、この階段を登ってる途中に 井戸があるらしいんですけど
そこからたまに女の人が出てくるとか
とかだから
今頑張ってすごい長く喋ってる理由がですね
もっと暗くなんないかな
あ、もう早く帰りましょう 帰りましょうもう
ということで進んでいこうかなと思ったんですけど
山寺を登った時に
とある方がですね 階段を踏み出した時にやってたことを見て
あ、面白そうって思ったことが個人的にあってですね
神霊スポットの階段をぐり越して 登ってみようかなと思ったんですよ
ちょっと面白いんじゃないですかね
そんなふざけたらさ、バチ当たらない?
いや、本当にそう思いました
でもそんな
ねぇ、なんなんマジで本当に
神霊スポットに行ってみたはちょっと今更かなと思ったんで
神霊スポットの階段でぐり越してみたぐらいの方が
ちなみに勝負ごとって負けた人も出てくるじゃないですか
あのですね、今皆さん背後に神社あるじゃないですか
そのまま右の方をずっと見てもらうと
今あの花淵神社って書いてありますよね
こっちに来ていただくとですね
花淵灯台っていうものがあるらしいんです
グリコをして登って戻ってきて
負けた方一人で灯台に行って自撮りしてもらおうかなと
あ、でも
あ、もうやだごめんなさいこんな企画本当に
面白いですね
ちなみに神霊スポットとしては
こっちの灯台の方が有名で
ここに肝試しを送る時はどちらかというと灯台に行くらしいです
まあでも言ったと本人ですから
しっかり撮って
肝試ししても今更あれなので
グリコしてみたに変えてみようかと
それは楽しそうだけど
負けたくねーな
まあでも私が言ってしまったので
責任を持ってこの企画は
私がやり倒さなきゃなって思うので
ちゃんとグリコしてお参りして
失礼に当たらないように
神様がいるわけですから
グリコしてふざけるなら最後
お参りして帰らないといけないかと思います
虫も集まってきたので
行きますか
よろしくお願いします
じゃじゃんけんしよ
最初はグーじゃんけんぽい
よっしよし
やばい
マジで!?
やばい!
ほんとにやだ!
3番
いきます
グー、ジャンケンポン!
待って、ほんとにやばい!
ミユさん、当たりです!
そのまま右を見てください!
右見てください!
あ、もう見ちゃったじゃん
信じられないくらい怖い井戸がここにあります
愛好でパー!
グー!
あ!きた!
パーってなんだ?
パー!
パイナップル
スー!
イー!
フー!
ナー!
グー!
イー!
フー!
え、これなんで出てる?
目もここ?
うん、ここっす
右を
絶対見たくない!
え、マジで出てこないようになってるじゃん
私はグーじゃんけんぽい
チョーキ!
チヨコレイト
罰ゲーム回避できそうですね
私はグーじゃんけんグー
チョーキ!
あいこだ
あいこでしょ
グー!
あ、休むんだ
え?
おかわりいただけるだろうか?
もう一度ご飯いただこう
ぬううっ
いや、なんでもないです
行きます、大使はグー、ジャンケングー
グー、だからいいよ
声聞こえたのかもしれない
気にしないで行きましょう
わかりました
いやぁーーー!!!
ちなみに今歩いてる道が200mなんですけど
まだ着いてないじゃないですか
罰ゲームの灯台一応400mあるんで
え、これ2倍ってことですか
そうなんです
びっくりだねそれは
じゃ続けて行きましょう
なんでそんな
超明るいんですけど
パリピだな
最初はグーじゃけっぽい
しゅらくゅーじゃけっぽい
あいこいしょ
うわーーー
何何何何もうほんとにやめて
めっちゃ声出てる足長ブンブンだった
初めて聞いた足長ブンブン
今泊まった右の手を洗うところなんですけど
ここもすごく有名なスポットでして
ここもですねあんまり触らない方がいいと言われました
え、手洗っちゃダメなんですか
やだー手洗っちゃダメだって
いやぁー最初はグーじゃけっぽい
確かに今の時期
なんでボケれるのこの状況で
グーリーゴー
おー
してないよ
え?
仲間としてこっちは?
ねえねえ
仲間だよね
仲間だよ
じゃあ、最終回からチョーキ行っちゃおう
チョーキ
よし
準備、ゴー
だから、サッポールにしろ
はい、どうですか?
チョーキ
みゆーの勝ち
みゆー
チョーキ
おもしろい!ゴールしました!
わあああああああああああ
ゴールしました
よかった
せしあぐじゃけぽい
おもしろい
しよこれいと
ここだよ
あいこでしょ
仲いいな
しよこれいと!
ゴール
わかりんが負けました
決定しちゃいましたね
決定しました
わかりんが負けました
イエーイ
ありがとうございます
ありがとうございました
どうでした?発案者でしたけど
このような軽率な私の行動で
皆様に辛い思いをさせてしまったこと
心からお詫び申し上げます
申し訳ありませんでした
本当だよ
じゃあ帰りましょう
ありがとうございました
ということで降りた後に
伊手素守さんは塔の方に行っていただくという件がまだ残っておりますので
これは私がどんだけ頑張って
超頑張って
なんだろう
今まで頑張ってきたじゃないですか
頑張ったね
この間のトイスも
いいライブでした
ですよね
今までの積み上げてきたもので
全部チャラっていうことにしてもらっても
今日も撮影来る前に
DMを聞きながら来たんですけど
元気になるなと思いながら
この人たちなら何でもできるんだろうなと思ったので
一旦降りてから考えましょう
分け違えてる
鬼山寺で山寺の時から
知ってる道はもう
帰り道は早いやんか
うーわー!
ちょっと出てくるの早いよ!
もうちょっと行ってからやろ普通に
もう一回やっとく?
Take2お願いします
もうやだー
よーいアクション!
え?みゆさっき
行ってましたよね
みゆー?
すいませんうちの飼い犬が
あ!ちょっと繋ぐよ
すいませんちょっとこんな真夜中に失礼しました
ちゃんと挨拶してカメラに
すいません
もう一回その顔して
アホ面
はぁー
Take3
花節東大に罰ゲームとして上がりたいと思います
まあでも今回の企画者なので責任をもって最高にイケメンな自撮りをしたいと思います
行きます
待ってるね
バイバイ
一緒に行くからな!
笑
怖い話でもしながら行きますか?
怖い話すると寄ってくるって言いますけど大丈夫ですか?
そうなんですよね
これ何?なんか看板がある
もう分かりやすいこと書いてありますよ
転落事故を押し…
ねえ本当にさ、本当こんな分かりやすく書く?
例とぶつかるとクモの巣引っかかったみたいな
あーって言いますよね
見えてよかったですねクモの巣
ですね
何でも知ってるじゃないですか
私と同じくらいの知識が
神社と違って灯台だから
管理されてると思うんです
それは不利ですか
怪しさぷんぷんなんですけど
これ一人無理ですね
本当に一人危なかったですよねこれ
結構ガチでやばかった
ちょっと今内心活かせなくてよかったなと思った
笑
いやカメラマンさんそれ言うくらいだから相当やばいですよこれ
本当こんなビビってる和歌を見るのは
多分レアだと思います皆さん
こういうのってでも急に出てきますよね
出てきましたよ
全然カメラに映らないんですけどあれですね
なんかもうやばい雰囲気が
ダメに決まってんじゃんあんなの
本当に灯台だ
本当にちょっとあれですね
嫌ですね
ちょっとやばいですねここ
洒落にならないですね
なんかこれ以上入んなってここに警戒がある
出てきましたよ
全然カメラに映らないんですけどあれですね
え、逆に何も映らない
すごい
え、なんで
やめましょう
ちょっとスタッフさんからやめましょうが出ました
帰りただいま
どうだった?
番組とかでこれ以上近づいちゃいけない気がするみたいな
本当にそれを体験しました
もうやめてほしい
写真撮んなかった?
撮りました頑張って
でも若が2枚目撮ってもうやめよう
うわー!
やだついてたけどやだびっくりした
本当にやだ
こっちもびっくりした
顔に虫
うわー!
うちに帰って
さっきした話をそのまますると
音って空気振動なんです
だから手を叩いた時に空気を伝って音が響くんですけど
そこに何かがいると音が響かなくなる
だからいるなって思ったら手を叩いてみると
いる場所では叩いた手の音が響かないとよく言われる話なんですよ
皆さんツアーとかでホテルとか泊まる機会あると思うんですけど
シャワーとか浴びてて目つぶるじゃないですか
シャンプーの場所自分の家じゃないから落としたりするじゃないですか
落とした時に音が響かないのって同じ理由だなって思ったので
ちょっとシャワー気をつけてくださいねっていう話をしながら
どういうこと?
あーそういうことね
もうシャワーできなくなるじゃーん
汚い状態でライブするよ
お風呂入らないでライブするよ
ということで第1弾
心霊スポットでグリコしてみたでした
愉快だな題名が
ありがとうございました
次の動画もお楽しみに